# アプリ名
- Quiz Tech
# コンセプト
- エンジニア問題集アプリ
- コンセプト概要: プログラミングスキルの向上を目指す全てのユーザーが参加し、多様な問題に挑戦しながらスキルを磨くプラットフォームです。
## 対象ユーザー
- プログラミング初学者から現役エンジニアまで
## どんな課題を解決するのか

1. 学習のサポート
   - インフラ系は資格があり、問題を解くことで従来の勉強と同じように勉強できるが、Webアプリはそのような資格等がなく、テストのように問題を解くことができないため、知識の確認がしにくいといった課題がある。
  
2. アウトプットのサポート
   - これも問題を解くといった簡易的なアウトプットができるものがないため、技術ブログ等を書くことしかできず、手軽にスキルの確認等ができない。

3. 信用度の向上
   - 昨今SNSの重要度が高まり、SNSを見て採用されたりなど、エンジニアがSNSで信用を得ることは多くのメリットがある。しかしSNSを伸ばすことは難しい。SNSでは信用度の客観的に可視化をすることが難しい

4. 多様な問題にアクセス
   - 各言語の問題集は本であったりするが、Webアプリでの問題集やその他包括的に問題が解ける場所が従来では無い。

5. ユーザー同士の交流
   - 特定の問題に対してエンジニアが気軽に意見を交わせる場所が無い。
## どうやって解決するか

1. **学習サポート**: 選択問題を解いて学習することにより、より手軽に、より楽しく、初学者の学習をサポートし、よりスムーズにプログラミングスキルを向上させることができる。

2. **アウトプットのサポート**: 問題作成や回答を通じて作成側も解く側もアウトプットをサポートし、ユーザーの知識を整理し、自身のスキルや理解度を確認できる環境を提供する。

3. **信用度の向上**: エンジニアにとって、得意分野において他のエンジニアから信用を得ることは重要。このアプリでは、信用度の可視化をするために、得意分野でポイントを稼いだり、問題を多く作成することで、エンジニアとしての熱量や技術的信用度を高めるサポートをする。またこのアプリでプロフィール画面にその他SNSのリンクを貼ることで、SNSを伸ばすサポートもできる。

4. **多様な問題にアクセス**: 問題毎に正答率を都度設定し、様々な難易度の問題に挑戦できる。また問題にはカテゴリー毎のタグがついているため、解いてみたいカテゴリーに簡単にアクセスすることができる。

5. **ユーザー同士の交流（できれば）**: ユーザーは問題に対してコメントを残すことができる。コメントは全ユーザーが見ることができるため、ユーザー同士が、問題の答えに対しての指摘や学習、問題解決について気軽に交流して助け合うことができる。

## テーブル
[ER図](https://github.com/peterdo415/original_product/blob/main/Documents/table.md)
## 機能要件
- ユーザーアカウント管理機能: ユーザーがアカウントを作成し、ログイン/ログアウトできるようにする（Google連携）
- 問題作成機能: ユーザーが問題を作成し、それをデータベースに保存できるようにする
- 問題閲覧機能: ユーザーが作成された問題を閲覧できるようにする
- 問題回答機能: ユーザーが問題に対して回答を提出できるようにする
- 問題解答履歴機能: ユーザーが回答した問題の履歴を追跡できるようにする
- コメント機能: 問題に対して回答者がコメントを残せる機能（できれば）
- 問題難易度設定機能: 正答率によって都度難易度が変更される
- ポイント機能: 回答時の難易度によって正解時にポイントが得られる
- 問題検索機能: ユーザーが特定のキーワードに基づいて問題を検索できるようにする
- タグ機能: 問題に関するタグを設定できるようにする
## 非機能要件
- レスポンシブ対応（できれば）
- GithubActions（できれば）
- RuboCop
## 画面遷移図（業務フロー）

## システム構成図（aws, Docker等）
[システム構成図](https://github.com/peterdo415/original_product/blob/main/Documents/%E3%82%B7%E3%82%B9%E3%83%86%E3%83%A0%E6%A7%8B%E6%88%90%E5%9B%B3.png)